Git clone: Sirve para clonar un repositorio y guardarlo en nuestra PC.

Git status: nos permite ver la informacion. si hay algo por confirmar, enviar o recibir (pull).
Si hay archivos en preparacion (staged), sin preparacion (unstaged) o que no estan recibiendo seguimiento (untracked).
Si hay archivos creados, modificados o eliminados.

Git add: Cuando creamos, modificamos o eliminamos un archivo, estos cambios suceden en local y no se incluiran
en el siguiente commit. Justamente usamos el comando "git add <nombredelarchivo>" o "git add -A o all" para incluir los
cambios del o de los archivos en el siguiente commit.

Git commit: Una vez que se llega a cierto punto en el desarrollo y queremos guardar los cambios realizados 
realizamos un commit, sirve para establecer un punto de control en el proceso de desarrllo al cual podemos volver mas
tarde si es necesario. Para realizarlo codeamos lo siguiente <git commit -m "mensaje de confirmacion">.
**Git commit guarda los cambios unicamente en local.

Git push: Luego de guardar los cambios (commit), el siguiente paso que queremos dar es enviarlos al servidor remoto (git hub, etc).
Para esto utilizamos Git push, que envia nuestros commits al repositorio remoto.
lo hacemos de la siguiente manera: <git push "nombre-remoto">

Git pull: Se utiliza para recibir actualizaciones del repositorio remoto. Actualiza un local.
lo hacemos de la siguiente manera: <git push "nombre-remoto">

Git remote -v: para saber la URL del remoto al que está configurado.

para añadir un remoto git remote add pb "URLdelremoto"
